एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪सफेद पाल बहुत देर से आया♪
♪वह कहाँ गया?♪
♪बर्फ ने पहाड़ों को ढक लिया है♪
♪प्रेम जीवन और मृत्यु से परे रहता है♪
♪एक काला शतरंज का मोहरा♪
♪वह किसके खेल में फंस गया?♪
♪उसके पूरे जीवन में, कोई बचने का रास्ता नहीं है♪
♪दस हज़ार साल बाद क्या बचेगा?♪
♪क्या अब भी कोई अविचल हृदय से प्रेम करेगा?♪
♪मैं याद रखूंगा♪
♪वे दिन बहुत पहले बीत गए♪
♪जैसे हवा सफ़ेद पाल के साथ बहती है♪
♪दस हज़ार साल पहले♪
♪क्या आप कभी इस तट पर चले थे?♪
♪इस जीवन में हमारा बंधन क्यों नहीं टूट सकता?♪
♪मैं खोया हुआ हूँ फिर भी तैयार हूँ♪
♪फिर भी मैं तुम्हें दृढ़ हृदय से प्यार करता हूँ♪
♪जब तक सब कुछ मिट न जाए♪
♪तारे हमें याद रखेंगे♪
[प्यार और ताज]
[ज़ी लूनान के उपन्यास "माई क्वीन" से रूपांतरित]
[एपिसोड 27]
चूँकि आपने पहले ही सब कुछ देख लिया है,
तो मुझे अनुमति दें
महामहिम को उनकी अंतिम यात्रा पर विदा करने के लिए।
इसे करें।
लिंग ज्यूडिंग, जियांगझू के गवर्नर
महामहिम की सुरक्षा के लिए यहां मौजूद हैं!
देशद्रोहियों का सफाया कर दिया गया है।
लिंग ज़ुएफ़ेंग
अब होश में आने का समय आ गया है।
ज्यूडिंग...
तो ज़ीजियांग में आपका व्यापार सिर्फ़ एक छलावा था,
और आप वापस राजधानी में खिसक गए
यह सब इसलिए ताकि आप अपने पिता को मार सकें!
पिता!
आपको ऐसा करने की जरुरत नहीं है.
मैं...
मुझे आपके व्याख्यान की आवश्यकता नहीं है!
जिओ हुआन…
आप सचमुच सबसे अच्छे छात्र हैं जिन्हें मैंने कभी पढ़ाया है।
आज मैं
निष्पक्ष और स्पष्ट रूप से पराजित किया गया।
आपने लू क्वी को महामहिम की हत्या के लिए यिंग का उपयोग करने का आदेश दिया था।
जब वह असफल हो गया,
आपने एक आखिरी हताश जुआ खेलने की कोशिश की।
शाही सभा में,
आपका इरादा सिंहासन पर कब्ज़ा करने का था।
लिंग ज़ुएफ़ेंग
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
यह कहावत सत्य है।
विजेता राजा हैं, हारने वाले कुछ भी नहीं हैं।
आप मुझे हर अपराध, चाहे वह पुराना हो या नया, के लिए दोषी ठहराना चाहते हैं।
जनरल लू.
क्या मुझे जवाब देना चाहिए?
इन अपराधों के लिए?
लिंग ज़ुएफ़ेंग!
आपने मुझे आदेश दिया
राजकुमारी यिंग का उपयोग करने के लिए
महामहिम पर प्रहार करना और राजद्रोह करना।
तुमने मुझे अपने साथ नीचे खींच लिया।
अपनी जान देकर चुकाओ!
अध्यापक,
अंततः आप हार गये।
पिता की वृद्धावस्था को ध्यान में रखते हुए
और एक बार उन्होंने उसे जो मार्गदर्शन दिया था,
महामहिम ने फादर को फायुन मंदिर में शांति स्थापित करने की अनुमति दे दी है
महारानी की कुशलता के लिए प्रार्थना करने के लिए,
और अपने पापों का पश्चाताप करो।
पिता...
इस समय,
पीछे मुड़ने का सवाल ही नहीं।
टिंगक्सिन...
लू वंश कई पीढ़ियों से वफादार रहा है।
अब जब आप इतनी दूर आ गए हैं,
आपको इसका पछतावा है?
टिंगक्सिन...
मैं, लू क्वी,
मैं अपना वचन कभी नहीं तोड़ूंगा।
तुम्हारे लिए मैं ख़ुशी से अपनी जान दे दूंगा.
कोई पछतावा नहीं।
कोई नाराजगी नहीं.
मैं ठीक हूँ।
उसे मुझे बेनकाब करने का कभी मौका नहीं मिलेगा।
जिओ हुआन
तुमने मुझसे मेरा सबसे अच्छा मोहरा छीन लिया।
[स्वर्ग और पृथ्वी]
लिंग ज़ुएफ़ेंग बहुत सारे रहस्य जानता है।
उसे जरूर...
उसे मरना ही होगा.
हाँ।
पिता।
वसंत अभी भी कडवा और ठंडा है।
महाराज को महल में आराम करना चाहिए।
आप एक दोषी पापी से मिलने क्यों आएंगे?
मैं इसका कोई मतलब नहीं समझ सकता.
मैं सचमुच नहीं कर सकता.
क्यों, पिताजी...
फिर भी आपने यह रास्ता क्यों चुना?
महामहिम ने आपको पहले ही शांतिपूर्वक सेवानिवृत्त होने की अनुमति दे दी है।
तो क्यों?
मैं, लिंग ज़ुएफ़ेंग,
दशकों तक अपना जीवन महान क्यूई में लगाते हुए, प्रांगण से ऊपर उठते हुए,
मैं अपने रास्ते पर आगे बढ़ रहा हूँ।
मैंने जो कुछ भी किया वह महान क्यूई के लिए था।
या तो आगे बढ़ना था या पीछे हटना था।
अगर मैं एक कदम भी आगे नहीं बढ़ सका,
मुझे भी यही भाग्य झेलना पड़ेगा
सभी शक्तिशाली मंत्री ऐसा करते हैं।
घरों को जब्त कर लिया गया।
परिवारों को मार डाला गया।
पिता।
तुम्हें इसके लिए नहीं लड़ना चाहिए था
जो कभी तुम्हारा था ही नहीं।
आपके लिए यह महत्वाकांक्षा है।
मेरे लिए,
मेरा पूरा जीवन यही रहा है।
और अब,
मुझे सबसे ज्यादा गुस्सा इस बात पर आता है
कि मैं जीतने से बस एक कदम दूर था।
लेकिन मुझे कोई पछतावा नहीं है.
जुएडिंग ने पहले ही महामहिम से पूछा है
पूरे लिंग कबीले का नेतृत्व करने के लिए
राजधानी से दूर,
ठंडी उत्तरी सीमाओं तक,
महान क्यूई की सीमाओं की रक्षा करना और कभी वापस न लौटना।
पिता।
मैं तुम्हें निराश कर चुका हूं।
अब से...
मैं आपसे दोबारा मिलने नहीं आ सकता.
मैं...
धन्यवाद
मुझे पालने के लिए.
जल्दी करो!
मेरे पूरे जीवन में,
सबसे गहरा अफसोस
तुम्हें इस सब में घसीट रहा था।
तो वापस,
जब आप जिओ हुआन से शादी नहीं करना चाहते थे,
जब आप शादी से भागना चाहते थे,
मैं तुम्हें जाने देना चाहता था.
अब...
यदि आप अभी भी जाना चाहते हैं,
ज्यूडिंग के साथ जाओ.
राजधानी को पीछे छोड़ दो।
मैं आपके लिए यही कामना करता हूँ
शांति और खुशी है.
बुद्ध की कृपा हो
तुम्हें मेरे लिए सुरक्षित रखना.
पिता...
मेरी हमदम।
मैं तुम्हारे पिता की देखभाल करने के लिए यहीं रहूँगा।
तुम्हें चिंता करने की जरूरत नहीं है.
पिता!
लुओ!
चोट कैसी है?
तुम ठीक हो?
यह...
मैं तुम्हें बचाने में कामयाब रहा
अंतिम क्षण पर.
मुझे इस जीवन में कोई पछतावा नहीं है।
ऐसा मत कहो.
ऐसा मत कहो!
मेरे साथ रहो।
मैं तुम्हें बाहर निकालूंगा.
पकड़ना।
चलो भी।
यह...
मुझे डर है कि आने वाले दिनों में,
मैं अब तुम्हारी रक्षा नहीं कर पाऊंगा.
लुओ जियानक्स्यू,
मैं तुम्हें मरने नहीं दूँगा.
आपने मुझसे कहा
तुम मजबूत बने रहोगे और मेरे लिए जीते रहोगे।
आप अपना वचन नहीं तोड़ सकते.
आप मुझे सुन रहे हैं?
लुओ!
कैंगकांग,
उदास मत हो.
♪आकाश इतना विशाल♪
♪धुँधलाती शाम नदी में डूब जाती है...♪
रोओ मत.
लुओ.
♪जंगली हंस लंबे समय तक रोते हैं...♪
♪ इतनी सफ़ेद बर्फ़ ♪
♪खाली गलियों में नंगी शाखाएँ छाई रहती हैं♪
♪आधा शहर बारिश में, आधा बर्बाद♪
♪केवल डूबता हुआ सूरज ही पश्चिमी सीमा तक डूबता है...♪
मैं, लुओ जियानक्स्यू, स्वर्ग की शपथ लेता हूं।
इस दिन से, मैं लिंग कैंगकांग से संबंधित हूं।
चाहे राह कितनी भी कठिन हो,
लिंग कैंगकांग की खातिर,
मैं जीवित रहूँगा.
♪अनगिनत वफ़ादार आत्माएँ भटकती रहती हैं, जिनके पास लौटने के लिए कोई जगह नहीं होती♪
♪प्राचीन इतिहास विशाल और ठंडे हैं♪
♪केवल आधे खोए हुए अध्याय को उकेरना...♪
जियानक्स्यू...
♪प्रत्येक शब्द गंभीर भार के साथ प्रहार करता है♪
♪प्यार और नफरत दोनों को खत्म होने दो♪
♪ड्रैगन पैटर्न वाली तलवार टूट जाती है♪
♪अभी भी खून से हल्का गर्म♪
♪असीम आकाश के लिए गाना♪
♪जैसे आँसू अनगिनत पंक्तियों में गिरते हैं♪
[धर्म क्षेत्र में शरण]
पिता।
धीरे से।
पिता!
पूर्व...
[याओकिंग हॉल]
जो लोग सचमुच
इस दुनिया में मेरी परवाह की
सब चले गए हैं.
अब समय आ गया है कि आप इसका स्वाद चखें
अपनों को खोने का यह दुःख।
कुंआ?
महामहिम,
महारानी को अपने पिता के अंतिम संस्कार की तैयारी करनी चाहिए।
पिता।
[धर्म क्षेत्र में शरण]
चिकित्सक ली यहाँ हैं।
उसे प्रयास करने दो.
कौन हिम्मत करेगा?
पिता पर इतनी क्रूरता से प्रहार?
विजेता राजा होते हैं।
आप मुझे हर अपराध, चाहे वह पुराना हो या नया, के लिए दोषी ठहराना चाहते हैं।
जनरल लू.
क्या मुझे जवाब देना चाहिए?
इन अपराधों के लिए?
अदालत में तख्तापलट के दौरान,
लिंग ज़ुएफ़ेंग ने कभी पूरी तरह से स्वीकार नहीं किया
कि ज़ियाओ यिंग को मुझे मारने के लिए भेजा गया था।
तो मेरा मानना ​​है
उसके पीछे कोई तो होगा जो उसे नियंत्रित कर रहा होगा।
जब पिता को तीर लगा,
वह एक आखिरी शब्द कहने में कामयाब रहे।
लेकिन मुझे नहीं पता कि वह क्या कहना चाहता था।
इसे अवश्य कनेक्ट किया जाना चाहिए
जो भी इस सब के पीछे है।
लिंग ज़ुएफ़ेंग को सुरक्षित रखने के लिए,
हम उसे ठीक होने के लिए फायुन मंदिर में छिपाकर रख रहे हैं।
लेकिन हम घोषणा करेंगे
कि वह अपनी चोटों के कारण दम तोड़ दिया।
बाकी हम तय करेंगे
एक बार वह जाग जाए.
लेकिन चिकित्सक ली ने कहा
वह नहीं जानता कि पिता कब जागेंगे।
और यदि यह व्यक्ति हमारा कोई करीबी है,
क्या इससे अंतहीन खतरा पैदा नहीं होगा?
मेरे पास एक रास्ता है
जिससे मास्टरमाइंड का पता चल सकता है।
आप जो भी करने की योजना बना रहे हैं,
मैं तुम्हारा साथ दूंगा।
कैंगकांग.
इस बार,
हमारा दुश्मन छिपा है
जबकि मैं पूरी तरह खुला हुआ हूं।
तुम्हें मुझसे वादा करना होगा
चाहे कुछ भी हो जाए,
जिस क्षण आपको चेतावनी वाला तीर दिखाई देता है,
आपको अपनी सुरक्षा को सर्वप्रथम रखना होगा।
नहीं।
तुम्हें मुझसे वादा करना होगा.
तभी मैं जोखिम उठा सकता हूं।
अच्छा।
मेरा वादा है तुमसे।
महारानी!
कृपया धीरे हो जाए।
कृपया, महाराज!
अपने जूते वापस पहन लो.
यदि युझांग का राजकुमार यह देख ले,
हम होंगे...
महाराज!
मुझे जूते दो.
मैंने सुना है
वसंत ऋतु में फूल सबसे अच्छे खिलते हैं
सुन्दरियों के लिए.
यदि आपने अच्छे कपड़े नहीं पहने हैं,
फूल खिलने से इंकार कर सकते हैं।
आप कौन हैं?
मैं हूँ...
ली होंगकिंग द्वारा भेजा गया
तुम्हें कहानियाँ सुनाने के लिए.
वह...
हांग...
किंग...
जिसे हम भविष्यवाणी कहते हैं
वास्तव में यह सिर्फ कटौती है।
इस सर्दी के मौसम के पैटर्न के आधार पर
पीली नदी के किनारे,
[येलो रिवर वेदर प्रोजेक्शन]
इस वर्ष बड़ी बाढ़ नहीं आएगी।
तटबंध बनाने का यह अच्छा समय है।
अच्छा।
बहुत बढ़िया, प्रिसेप्टर डू.
यह तो मात्र मेरा कर्तव्य है।
महामहिम को हाल ही में एक के बाद एक संकटों का सामना करना पड़ा है।
आपका स्वास्थ्य पहले से ही कमज़ोर है।
याद करना,
अपने आप पर अधिक दबाव मत डालो.
युझांग का राजकुमार आ गया है।
मैं विदा लेता हूं।
नपुंसक फेंग.
महोदया।
महामहिम की क्यूई और रक्त हाल ही में कमजोर हो गए हैं।
गोलियों के संबंध में,
कुछ बातें हैं जो मुझे आपको याद रखने की ज़रूरत है।
जी हाँ, महोदया.
यह कैसा कृत्य है?
क्या आप अभी पहन रहे हैं?
मैं यहां आपको एक रहस्य बताने आया हूं।
एक रहस्य?
जब हम छोटे थे,
मैं देखूंगा कि तुम हर बात में पिता की आज्ञा का पालन करते हो।
आप अभ्यास और अध्ययन के लिए सुबह होने से पहले ही उठ जाते थे।
और मैं मन ही मन सोचता,
"यह तो मूर्ख ही होगा।"
लेकिन मेरी माँ ने कहा
मूर्ख तो मैं था।
आपकी महत्वाकांक्षा थी.
तो बाद में मैंने आपसे पूछा.
क्या आप
क्या आपको अब भी वे याद हैं?
हां, मुझे याद है।
उस समय, तुम सचमुच बहुत मूर्ख थे।
उस दिन,
नाशपाती के फूल पूरी तरह खिले हुए थे।
अब यह शराब तुमने कहाँ से चुराई?
बेहतर होगा कि तुम अपनी माँ को अपने पास न आने दो।
इतने सुन्दर फूल, इतनी बढ़िया शराब,
हमें पीना चाहिए.
और फिर भी, आप मूर्ख की तरह अभ्यास कर रहे हैं।
ग्रैंड ट्यूटर लिंग हमारी प्रगति की जांच करेंगे।
क्या आपने अपना याद कर लिया है?
हुआन,
और कुछ बताओ।
क्या आप सम्राट बनने के लिए पूरी तरह तैयार हैं?
तो फिर असली मूर्ख कौन है, मैं या आप?
सच तो यह है कि,
जो मैं हमेशा से सबसे ज्यादा चाहता था
आज़ादी से जीना है,
अपनी तलवार के साथ मार्शल दुनिया में घूम रहा हूँ।
लेकिन मुझे पता है
यह केवल एक सपना है।
और यह एक सपना है
किसी को परवाह नहीं है.
मुझे।
मैंने तुम्हारा विरोध किया,
तुम्हें सिंहासन से उतारना चाहते हैं।
लेकिन सच तो यह है कि,
मैंने सोचा था कि तुम बहुत कमज़ोर हो.
आप शासन करने के लिए उपयुक्त नहीं हैं.
तो क्यों नहीं
आपकी इच्छा पूरी हो?
आप दुनिया घूम सकते हैं
और अपनी स्वतंत्रता प्राप्त करें।
मैं इसका ध्यान रखता हूं
आपका बचपन का सपना.
कुंआ?
क्या आप भावुक नहीं हुए?
क्या आपको नहीं लगता कि आपका छोटा भाई
क्या उसमें थोड़ी सी भी वफ़ादारी है?
मुझे लगता है, थोड़ा सा।
तो फिर महाराज, मुझे अपनी उदारता दिखाइए।
मैं जो निवेदन करने जा रहा हूँ उसे स्वीकार करें।
बोलना।
आप क्या चाहते हैं?
अगर यह कुछ ऐसा है जो मैं दे सकता हूँ,
तुम्हें यह मिलेगा.
मैं अदालत से पीछे हटना चाहता हूं और मार्शल दुनिया में घूमना चाहता हूं।
यिंग और झोंग लिन के साथ जाने के लिए,
और ली होंगकिंग की तलाश करें।
अगर मैं उसे पा लूं,
मैं तुम्हारे प्रिय सेनापति को चुरा लूंगा।
अगर मैं ऐसा नहीं करता...
अगर मैं उसे न पाऊं,
मैं यिंग को खुशहाल जीवन देने के लिए अब भी हर संभव प्रयास करूंगा।
कुंआ?
क्या आप इसकी अनुमति देंगे या नहीं?
मुझे अभी भी तुम्हारी जरूरत है।
अब और नहीं।
आपका सबसे बड़ा दुश्मन पहले ही गिर चुका है।
अब समय आ गया है कि इस राजकुमार को भव्य विदाई दी जाए।
यह मेरी शाही मुहर है
और मेरे दक्षिणी चू जागीर का सैन्य प्रतीक।
कृपया उन्हें सुरक्षित रखें.
मैंने इस पर पूरी तरह विचार कर लिया है।
हम दोनों के बीच,
एक भाई
कम से कम हमें स्वतंत्र रूप से घूमने का अपना साझा सपना तो पूरा करना चाहिए।
क्या यह सही नहीं है?
आप दूर जाने का इरादा रखते हैं
जिओ यिंग के साथ ऐसे ही?
उसके साथ जो कुछ हुआ, उसके बाद,
क्या आप सच जानना नहीं चाहते?
क्या वह वह नहीं था जिसने उसे चोट पहुंचाई
लिंग ज़ुएफ़ेंग?
यह कभी नहीं
इतना सरल.
लिंग ज़ुएफ़ेंग पर हमला किया गया।
कोई उसे चुप कराना चाहता था।
और वह कोई
बहुत सम्भावना है कि यह बंधा हुआ है
ज़ियाओ यिंग द्वारा मेरी हत्या करने के प्रयास के लिए।
इस पर एक बार और विचार करें।
हिजड़ा फेंग, तो फिर मैं तुम्हें इससे परेशान करूंगा।
मुझे आशा है कि महामहिम
अपना ख्याल रखता है.
हम आपको विदाई देते हैं।
आप ली होंगकिंग की ओर से एक उपहार थे।
इसलिए आपको जल्द ही खिलना होगा।
यिंग.
तुम्हें याद आया?
क्या याद आया?
ली होंगक्विंग.
महारानी ने मुझे बताया.
उसने मुझे ली होंगकिंग के बारे में बहुत सारी बातें बताईं।
इसने मुझे खुश कर दिया,
लेकिन किसी तरह,
मैं यह दुःख महसूस करता हूँ
मन ही मन।
आपका इरादा
जिओ यिंग के साथ चले जाना?
उसके साथ जो कुछ हुआ, उसके बाद,
क्या आप सच जानना नहीं चाहते?
कियानक्विंग
कौन हैं ली होंगकिंग?
मुझे उसे देखने की इतनी लालसा क्यों है?
क्या आप मुझे उसके पास ले जा सकते हैं?
ठीक है।
मैं तुम्हें उसके पास ले चलूँगा।
लेकिन तुम्हें आचरण करना होगा,
ठीक है?
यह आत्मा-विच्छेदन घास है।
यह ज्वालामुखीय गड्ढों के अंदर उगता है।
इसका उग्र स्वभाव अत्यंत शक्तिशाली है।
इसकी गर्मी बल दे सकती है
विषैले कीड़ों को त्वचा और मांस के माध्यम से बाहर निकालता है।
शायद यह आत्मा-विच्छेदक घास
राजकुमारी यिंग के अंदर दोहरे-पुतली परजीवी को बाहर निकाल सकते हैं
और उसकी स्पष्टता बहाल करें।
मै कर देता हु।
मुझे बताओ कैसे?
महाराज, ऐसा नहीं करना चाहिए।
एक बार जब आत्मा-विच्छेदक ज्वाला आपकी त्वचा को छू लेती है,
यह एक क्षण में मांस को जला देगा।
साधारण लोग इसे नियंत्रित नहीं कर सकते।
लेकिन...
महामहिम एक अपवाद हैं।
मेरा शरीर अन्य लोगों की तुलना में अधिक ठंडा रहता है।
तो यह एक कार्य है
केवल मैं ही यह कार्य कर सकता हूं।
आत्मा को अलग करने वाली ज्वाला
औषधीय गर्मी को बढ़ावा देना चाहिए
राजकुमारी की मध्याह्न रेखाओं में
प्रत्येक दिन एक अगरबत्ती की अवधि के लिए।
तीन दिन बाद,
परजीवी उसके शरीर को छोड़ देगा.
तथापि...
महामहिम की आंतरिक शक्ति बहुत अधिक क्षीण हो जाएगी।
उसे जलने का भी खतरा हो सकता है।
यह ठीक है।
यिंग.
यिंग!
कियानक्विंग...
महाराज!
रुकना।
यह पर्याप्त है।
चलो यहीं रुकें.
परजीवी प्रतिक्रिया कर रहा है.
इसका मतलब यह है कि यह तरीका काम कर रहा है।
कियानक्विंग...
यिंग!
यह दुखदायक है…
मैं तो बस उसका दर्द ही देखता हूं।
यह तीखा और जलन पैदा करने वाला है,
एक ऐसी पीड़ा जिसे वह बड़ी मुश्किल से सहन कर पाती है।
चिंता मत करो।
मैं उसे खतरे में नहीं डालूंगा.
तथापि...
यिंग ही एकमात्र व्यक्ति है जो सुराग जानता है।
आप आधे रास्ते से ही चले जाना चाहते हैं।
लेकिन मुझे चाहिए
सच जानें.
क्या आप सच की तलाश में हैं?
क्या यिंग को जो दर्द सहना पड़ा, वह इसके लायक है?
वह तुम्हारी बहन नहीं है.
बेशक आप अपना दिल कठोर कर सकते हैं और नज़रें फेर सकते हैं।
लेकिन मैं नहीं कर सकता.
यिंग, मेरे साथ आओ।
जा रहे थे।
कदम।
तुम्हें लगता है कि तुम ही एकमात्र हो जो उसे परिवार की तरह देखते हो,
एकमात्र व्यक्ति जो उसकी परवाह करता है?
इस दुनिया में कोई नहीं
लेकिन जिओ हुआन
वह सचमुच जानती है कि उसका दर्द कैसा होता है।
वह ऐसे दर्द को सहते हुए बड़ा हुआ जिसे कोई भी सामान्य व्यक्ति सहन नहीं कर सकता,
यह सब तूफ़ान के बाद आशा की किरण के लिए है।
यिंग ने इतने लंबे समय तक टिके रखा है,
और अब आप चाहते हैं कि वह बीच में ही हार मान ले?
उसने जो कुछ भी सहा, उसका क्या?
मैं उसे एक पल भी कष्ट नहीं सहने दूँगा।
मैं जीवन भर उसकी देखभाल करूंगा।
जिओ कियानक्विंग!
जागो।
यिंग को अब कुछ भी याद नहीं है।
वह मुझे याद नहीं करती.
वह हमें याद नहीं करती.
उसे कुछ भी याद नहीं है.
उसे ली होंगकिंग याद नहीं है।
क्या आप सचमुच सोचते हैं?
क्या वह जीवन भर खुश रह सकेगी?
♪तूफ़ान और बर्फ़ में कौन अकेला चलता है♪
♪हर गर्मी और ठंडक को पढ़ना♪
♪दिल का?♪
♪जो हज़ार वज़न के सामने गर्व से खड़ा है♪
♪ग्रेस केवल एक मुखौटा पहनता है?♪
♪मेरी तलवार आकाश को छूती है♪
♪एक बार खून से भीगा हुआ♪
♪मेरा कवच और आक्रमणकारी घोड़ा♪
♪मुझे पता है कि जाने देना क्या होता है♪
♪कब आगे आना है, कब पीछे हटना है♪
♪टूटा हुआ ब्लेड आर-पार काटता है♪
♪सर्दी और गर्मी के वर्ष♪
♪दुश्मन के झंडे धुंध की तरह जलकर राख हो गए♪
♪फिर भी मेरे दिल पर अभी भी उत्थान और पतन के निशान हैं♪
♪मैं तुम्हारे साथ अपनी तलवार चलाने और ढलते चाँद को जलाने को तैयार हूँ♪
♪मैं तुम्हारे साथ सभी तूफानों का सामना करने को तैयार हूँ, जोश से उबल रहा हूँ♪
♪मैं अपने पंख तोड़कर तुम्हारे हाथ में तलवार बनने को तैयार हूँ♪
♪मैं आपके साथ इतिहास के इस फटे, स्थायी पृष्ठ को लिखने को तैयार हूँ♪
♪मैं आपकी महत्वाकांक्षा की तलाश में हजारों मील की यात्रा करने को तैयार हूं♪
♪मैं तुम्हें जीवन भर सुरक्षित रखने के लिए अपनी जान देने को तैयार हूँ♪
♪मैं हर विदाई गीत गाने को तैयार हूँ और अगले हज़ार साल तक तुम्हारा इंतज़ार करूँगा♪
♪मैं तुम्हारे साथ जीने और मरने को तैयार हूँ, इस जीवन में मेरी एकमात्र इच्छा यही है♪